शिरडी गावातले एक मुलगा शारदा आणि बाबांची दिवसाची सुरुवात होती. सूर्योदयाच्या प्राथमिका मधे व्यवस्थित उठून शारदा स्नानानंतर कापडाचे सूत कपडा जाळून बाबांकडे वाटन विचारा "बाबा, दिवसा वाट द्या, माझी मित्र आणि मी स्कूलची काळजी पाहण्यासाठी जाव."

 
शारदा स्कूल पाहुण्या गंतविताना बाहेर पसरलेल्या दिसायला वाटते त्या बागा चे रंग बघून तो आनंदाने चांगली वाट असते. बाबा त्याला वाट देत करताना "शारदा पाहत्या स्कूलला जायचे, काय हे? तू खूप क्रियेटिव्ह आहेस, पुढे चांगला इंजिनिअर हो." बाबांची ही प्रेरणा शारदाला आता पुढे नेण्यासाठी पुढे चांगला कर्तबगार होण्यासाठी प्रोत्साहित करते.

 
शारदा स्कूलला पावला टाकला होता आणि तो स्कूलला पोहचल्यासाठी एका मित्राने त्याला सांगत होते "शारदा, तू आता दिवसा आणि शनिवारचा दिवसा सुट्टी आहे नं, बाळू आणि माझ्या कुटुंबासाठी तू ज्या पारश्य फुलाला वाटवायचा होता तो आहे का? तो दिसायला खूप सुंदर आहे, आपण सगळेच त्यामधे बसून खेळू."