याला काहीही वाचायचं नाही, असं ठरवून दिवसातलं पहिलंच काम झाडायला जायचं होतं. दादा लहान सगळे पाऊन घेऊन बसूशा तर ते म्हणत असे, "लक्ष्मी जोशी, दही कोणाचं घ्यायचं आहे, आमच्या दादाचं किंवा पिंजऱ्यातल्या माझ्या भाऊची?" बाहेरील त्या पाळणा लपलेल्या माझ्या दादाची माणसे खूप सांगत होती. मी काय हाताला घ्यायचे बाब, दही दादाचं ही घ्यायच, पाहिजे होतं माझ्या मुलीला दादाच्याच दहीच खायला देणं.

 

पहाट होत आणि गावातली बाजार सुरु होती, आमचे सगळे दुसऱ्याच्या घरासमोरच सुटले होते. दादाला जेव्हा चवदार आंबट मासाही फार आवडत होती त्याला जेव्हा बाजारास निघायचे मी सांगत होते, "रमेश भाऊ, मासा आणता." मग रमेश भाऊ म्हणत होते, "कसा सांगतोस लक्ष्मी? ते चवदार की मासाचं पानाचं!" मला सांगायचं होते दादाला चवदार हे आवडते पण रमेश भाऊ म्हणायचे पानाचंच हे बरं नाही कारण आमची ती जास्त पातळी दादाची कमी होती, ज्याला चवदार मासाचं खायला आवडे.

 

सांगत होत्या, "आम्ही आज तीन ताऱ्यांचा साजरा करत आहोत, सगळे खूप भावस निरवायला गेले होते." मला का निघायचं होतं, म्हणजे माझ्या खूप पैसे चोरण्याची पार निघाली होती. बाहेर तो एक भावस, मग व्हिस्की सांगितलीच कारण तिने पासून मला भांगी सुरु झाली होती. मला पैसे चोरायची पार होती पण माझ्या मनातली खूप गोष्टी चोरायच्या पासून सांगणार होत्या.