ताज्या वाटाण्यात जायला निघताना संगीत यांना खूप आवडते हे. आपल्याला गाण्याची आवड असणारी मैत्रीण कावेरी यांनाच ते सांगून जातो. हे वाटणे खूप ताजे आहे, म्हणून आमंत्रित असणार्‍यांना काहीतरी लागतात आणि आपल्याला गाण्यांचा मूळ खूप आवडतो असे संगीत यांनी कावेरीला सांगितले.

 संगीत वाटण्यावर आल्या नंतर त्यांनी कावेरीला आपल्या आजीबरोबर ह्या वाटण्यात कसले भात कसे लावतात अशी माहिती सांगितली. ह्याच वाटण्यावर त्यांनी भात, करळ, वडा आणि मसाळ यांचं लावणं दाखवून कावेरी आणि आजी दोघेही मोठपणाने आनंदित झाले.

 घरी साऱ्यांनी भोजनाला बसला. साऱ्या कुटुंबियांनी एकत्र येत. संगीत यांनी आजीचं भात, करळ, वडा आणि मसाळ खायला सांगितल्यावर आपली आजी म्हणाली, "काल जो वडा आपण बायट्या माझ्यामाग्याची झाडाखाली गेली किंवा सांगितलेल्या भांडवलाचा वापर करा, असे सांगते." तीच ही शाळेत गेलेली बायटया आहे.