मला सायंकाळी बाजारात जायला आवडतं, तिथे मी माझ्या आईसोबत भेटतो आणि गप्पा मारतो. आम्ही बाजारातून काही भाज्या आणि फळं खरेदी करतो. आई मला म्हणते, "आज रात्री आम्ही सagueची भाजी बनवूया." मी तिला होकार देतो आणि आम्ही घरी परततो. आमच्या गप्पा सुरूच राहतात.

 
आमची आई रोज संध्याकाळी सारę कुटुंबाला एकत्र करून जेवण करण्यासाठी प्रयत्न करते. आज रात्रीही तीचे तसंच आहे, सर्वांना जेवण करायला बोलवलं आहे. माझा छोटा भाऊ म्हणतो, "आई, आज मी खूप भूक लागली आहे." आई म्हणते, "मग जaldi जेवून घ्या पटकण." आम्ही सर्वजण एकत्र बसून जेवण करतो आणि सुखद वातावरण असतं.

 
संड्याच्या दिवशी आम्ही आमच्या Ajji बाबांच्या घरी जातो. आम्ही तिथे जेव्हा पोहोचतो तेव्हा Ajji आम्हाला म्हणते, "मी तुमच्यासाठी साखरपारэ बनवले आहेत." आम्ही सर्वजण ते साखरपारे खातो आणि Ajji बरोबर गप्पा मारतो. माझ्या बाबांना भेटणं आणि चंद्रपूरच्या गप्पा ऐकणं मला खूप आवडतं.