तीन दिवसाचे मिळकत विकत घेणार होतो त्यासाठी मी तेजोमाया मिळकत गृहकार्यालयात गेलो. तिघांमध्ये काही दुविधा झाली तर चालेल म्हणून आम्ही सर्व कामे समोर विचारल्याने कोणाची चाले दिली जात नाही. म्हणून गृहकार्ष्याला सांगणे होते की आम्ही तीन दिवसा करा नाहीसे करतो.

 

वारा पडल्यामुळे शाळेत जायला हवी होती पण दारादार पावसाला खाली जाणे वाया घालवणे होते काम नाही. मी गणेश कोरडे म्हणाला, शाळेत जायचे ठरविले असतांनाच मी तुमच्या दाराच्या पायथ्या सुटके दुसऱ्या बाजूस खाली झालो म्हणून तुम्ही खाली उतरावे की असे काय माहीत नाही आणि पाऊस वारा कसा येणार. मात्र वेळा दाटायची होती म्हणून एका शाळेत असलेल्या शालेय सहाय्यकांच्या मदतीने सारख्या वेळेत कामे सुरु होती.

 

रविवार रात्री ताज्या भाजू पिके घेऊन आणल्या होत्या म्हणून मी लपललेल्या दुपारच्या सुट्टीवर काही वेळ स्वतःच्या खानगावात जाऊन भाजू पिकांना स्वच्छ करतो म्हणून ताज्या पीकांचा उपयोग काय करतो म्हणून मी त्या पिके माझ्या आईने तळून त्याची पुरण पोळी व त्याचे गुळाचे लाडू भेट करून दिले तर पिके कालपर्यंत कशा चांगल्या अवस्थेत होत्या त्यासाठी मी खूप न्याय्य चिंतित होता.