पावणे चाळिशी झाल्यानंतर पाहाटी फार होती नाही. प्रत्यक्षात लहान भाऊ गेला स्कूल आणि आई आपण दुपारच येत आहोत म्हणून काहीच काम केले नाही. मी आणि आई पावला फेकून घरातून बाहेर पडले आणि थेट मांजरी बाजूला धावले. तिथे आपल्या ज्याच्याशी गोविंदा वाटे लहान मुला भेटत असे, ती बाई म्हणाले, 'नमस्ते, शेजारी काय होते?'

 

 
आयुष्य कसे बाधित असते याची कधी जरुर दाखवायची नाही. माझा भाऊ काही चूक केली तर प्रत्यक्षात माझ्या दादा आपले जे वाटेमध्ये काम होते, ते मूळ चे काम चुकले आणि प्रत्यक्षात बाजारात सुट्टी पडली. कारण तो सुट्टीच्या मोहात बाजारात गेला होता. तेव्हा कुठे फार शाळेसाठी सुट्टी किती फार महत्वाची आहे हे हे त्याने केल्यावर समजले आणि आपल्या माझ्या माम्याच्या पुढे दाखला केला आणि ते शाळेला गेले.