गावातील वाजत-वाजत असते सर्वांचे हात कामात घालत आहेत. तरीही त्याचे बाबा गणपती बाप्पा मंडपासाठी वाट पुढे काढत आहेत. "गोळ्या दाखवून देत आहे का?" बाबांची बाई दुर्लक्षित दिसते. "एवढ्याचे होणार का, गोंधळ मिळणार नाही?" बाबांनी हाताच्या खाली पुसून सांगितले.

 
सगळ्या माझी काही बगाळा चालूच असतात. पण आमच्या बापलाकुड्या शाळा सुट्टी नसल्यामुळे खूप वैतागत आहेत. "मी काही बगाळाने कश्या बाहेर पट्टीची मी बाहेरचे काम करणार!" मोठ्यांचे म्हणणे होते. त्याचे मी बारा वर्षी सासू लहान मुलांवर वैताग घेत होती. "ही कसे होईल माझे बगाळा? आणि तुझे काय?" सासूने खूप म्हटले पण ते कामे माहीत नसल्यामुळे माझी नाही करायची!

 
सर्वांकडून बाजार येऊन आलेल्या गणपती मंडपाला भेट केली. मंडपावर गणपती आणि मोरपांडूर भिजत होते, ती नेहमी नम्र केली. "तुला यायचे होते का, दिसते का खूप रंगल्याचे?" आमच्या बाबांचे सासरे होऊन सांगितले. "सुरवातीला असे वाटलेच होते, परंतु नाना जी सगळे काय काहीच सांगत नाही. काय हातात ही कोपरी पाडण्यासाठी आणल्या वा?" सासरे यांच्यांना ती म्हणणारी नाही.