मी सकाळी लवकर उठलो आणि माझ्या दैनंदिन कामाची चालू केली. माझी आई रोजच्या प्रमाणे माझ्यासाठी चहा आणि पोळी तयार करत होती. मी आणि माझा भाऊ शाळेकडे निघालो. आम्ही रोजच्या पद्धतीने शाळेत गेलो आणि शिक्षकांच्या मार्गदर्शनाखाली आपले अभ्यास केले. आमच्या शाळेतील शिक्षक खूप चांगले आहेत.

 
माझी आई आणि वडील बाजारातून भाजी आणत होते. ते बोलत होते, "आज संध्याकाळी आमच्या घरी भाजी पुरी करूया." मी त्यांना विचारले, "मी मदत करू शकतो का?" माझी आई म्हणाली, "होय, तू भाजी सोलू शकतोस." माझा भाऊ आणि मी तयार झालो आणि आम्ही भाजी सोलण्याचे काम केले.

 
रात्री आम्ही सगळे एकत्र बसलो आणि जेवून घेतले. माझे वडील म्हणाले, "आजचा दिवस कसा गेला?" मी म्हणालो, "माझा दिवस खूप चांगला गेला." माझी आई आणि वडील माझ्याशी बोलत राहिले आणि आम्ही सगळे एकमेकांच्या सोबत वेळ घालवला. आमचे कुटुंबिक खूप प्रेमळ आहे.