त्या दिवसाला गावात गरम-गरम भाताची मांसाहारी व्यंजने तयार होत होते. ज्योती आणि तिची आई शेतातले सगळे तयारी करत होती. ज्योती, “आम्ही, आपल्याला ही कशाचेही, काय काम? आणि आज भाऊचा दिवस नेमका काय झालाय?” विचारू लागली.

 “हो बेटी, कारण आपण का म्हणाला आहेस, तुझा भाऊ आज स्नातक पूरा झाला आहे. आमचा शाळेतला भाऊ आज स्नातक पूरा करून घेतला. आणि आपण, त्याचा स्वागत करतो आहे म्हणून भाताचे व्यंजन घेतले आहे.” आईचे हे बोलणे ऐकून, ती आपल्या आईची हातातचा हात धरला. “आज तुला बघायचा आहे ना, आणि हा तुझा भाऊचा हे शाळा पूरा करण्याचा खूप मोठा मोठा गौरव आहे,” आई सांगत होती.

त्यानंतर भाऊला मिठाई दिले आणि नंतर ते मूळमूळ चिरल्याच्या फळाच्या चटण्या खाल्ले. त्यानंतर ते आपल्या प्रत्येक भावाच्या हाती भात आणि कांदा दिले.