मंगळवारी ही शंभरी असताना माझं घरातली गोणी माझ्या आजीने हळडून काढली. आमच्या खोलीत गोणाच्या जोरच्या आवाजाने आम्ही झालो उठलो. मी दादाच्या कामामध्ये जाताना गावातल्या बाजारात पाव आणण्याची विचार करत होतो, आज बाहेर चाळीचं वर्ष आहे. 

 
तुझा पाव लवकर यायचा आम्ही तुला फोन करू; म्हणाले आजी मी तयार होऊ दे म्हणाली ती मी. आजी माझी आणि वडलांची जेवणासाठी पाव चांगली असते म्हणते ती. गावातल्या बाजाराची दारूवाड्या खाली जेमेने वास करू लागत असताना दारूवाड्याचा प्रवास असताना मी तिथे थांबत राहिले.

 
बायकूनी सांगितलं की गोड जेवणासाठी दूध घेवून जा असतांना पांढरपूरच्या गोळ्याला घेवून दादांनी हे हुकम केले की पांढरी गोळी चांगली असते. नंतर माझी संध्या दहा वाजली गेली आणि आम्ही आजोबांची म्हणणारच असते त्याप्रमाणे गोड जेवणासाठी आणलेल्या पांढरी गोळ्यानी आमच्या बायकूनी जेवण सुरु केले म्हणाले आमचे आजोबा जेवणाला बेटा पांढरी गोळी आणि कोणाला.