माझी दिनचर्या नेहमीच स्पष्ट आहे, पहाटी सूर्योदयाला माझे घरी वाटन येते. मी बाहेर पडला आणि गवत गोळा करून आत घेतला. मी गोळ्यांचा सोबत केलेला पान काढून माझे पुसून घेतले आणि शेवटी मी माझा दैनिक स्नान करून व्यवस्थित भोजन केले.

 

पहाटी लांबल्यानंतर, माझ्या भावाने मला सांगितले की, आज आम्ही मार्केटला जायचं आहे आणि सापडलेले सर्वोत्तम शेंगरी आणलं पाहिजे. मला खूप उत्साह वाटला म्हणून मी तोंडावर नाकफडा घेऊन बाजाराला निघालो. मी बाजारात शेंगरी आणि चण्याची दुधापासून बनवलेली पुरणपोळी घेण्यासाठी तयार झालो.

 

प्रिय जाणिवेला दिलीच चव आहे हे आम्ही पाहत असताना घरी येऊन, आमच्या मुलीला माझ्या बनवलेल्या पुरणपोळीने स्वादिष्ट मीठ घेतले. तिच्या मैत्रिणीची आजी आमच्या आव्हानावर मिळाली आणि वेळेवर आमच्या घरी विचार करता तिने माझ्या मैत्रिणीला फोन केला, ‘ज्याला म्हणाला आहे वाटो आहे, पुरणपोळी आणली आहे आणि ती आमची मुली खायला घेऊन येणार असली, तरी तुला खायला घेऊन येणार आहे न की खाण्यासाठी आम्हीच येणार आहोत. खायला घेऊन येणार.