लवकरच पांडुरंगांना शाळेत जायला वेळ होता. त्याला त्याच्या बापाकडून साबण, तवा आणि पेन पाहुण्याला देण्याचा हुकूम यायचा म्हणून तो झटपट बाहेर पडला आणि चप्पल जोडल्यानंतर तो शाळेकरिता फिरू लागला. लहान भाऊ प्रकाश पांडुरंग याने खूप निराश होऊन सांगितले, "बाबा, बाहेरच होणाऱ्या पाऊसामुळे माझ्या बाळकडचे काय होईल? जाऊ दे मी सांगू लागतो माझ्या आईकडे. पाने आणि साठा घेऊन जाऊं दे."

              

भकटीच्या बाजूने निघत असतांना दादाजी सांगू लागले, "राजा दादाचे, ही देवा कोठं ते दादा बघताहेत! माझ्या पोरांना सांगुने दो. तुला तुमची भूक नाही का?" दादांनी चहा आणि नोंदत्या दागिंयासह बोरकी कुरते घेऊन तो भोजन करण्यासाठी त्यांच्या खोलीपर्यंत चालत गेला. त्यांनी दोघांनाही खाऊन घालू घालावे. त्या दिवशी खूप मोठं भोजन होतं, दादा पांडुरंगांना बाहेरच्या मित्रांशी बोलण्याचा मोह होता.

            

संध्याकाळी जेवणाचा शेवटचा वाटा घेता येत असतांना बाई कामाच्या थांब्यास दादा पाहत असतांना सांगू लागली "भाऊ काय दिसताहेत? कोणी तरी आहे. का हे दादा पांडुरंग यांनी कोणा भेटण्यासाठी येणे आणि काय करू की?"