महाराष्ट्रातल्या दैनंदिनीची प्रसंग


आमच्या खंडेरी जिल्ह्यात, जेथे आमचे घर होते, तिथे संध्याकाळ सूर्य संपलेला असतो, पण फार काही पसरत नाही. आम्ही सर्वजण एकत्रित दहावं टप्पा वर पाऊस घेत असलेल्या बाजाराकडे पाहत असतो, तिथे प्रतिदिन पाऊसची झाडे फुटतात आणि सावलूची म्हणजे फोडीची फ्रिजवरच ताजी होते. माहेरीची मोठी बहिणी म्हणून माझा भाव हा सांकलेला म्हणजे नाजूक आहे, तो म्हणतो मोठी बहीण हा हा काय सांकलेला आहे, बाहेर पडला का? 


काढल्यास नाही, तर बाहेरचा पावसाचा रानभात मग आला नाही आणि सांकलाची मोठी बहिणीची बापरी व्यंकटी, तिथे गाडी येते का दिसते. म्हणून मी हळू हळू बागेतचून चालते तिथून. 


तिथला सांकलेचा शाळेने मोबाइल लावून बाबांनी खूप मोठा भाव घेतला आणि सांगत होता त्या बाहेरचा बोलायचाच नाही आणि भेट द्यायला आला आहे, काही ना काही ती मोठी बहिणी याचा भाव होईल सांगत होता.