माझ्या गावातल्या पिंकळी सांगत असे की सकाळी ती आपल्या आईसोबत बाजारी जाते. बाजारी दुसऱ्या बाजूला आहे, असे सांगून ती आईला संधीस करीत असे, म्हणजे बाहेर जायचं तेव्हा आईचा फोन नाहीत त्यामुळे ती कळवू शकते. आजही त्याच रागाने ती जाते आणि आईसोबत मऊ गव्हाची जिरम्य आणि विळवळलेल्या काजू खरेदी करून घेटल्या.

 

काळ्या सणात त्यांनी घरी भिजवायला फक्त पिढ्यांचा मिसळ वापरायचा. आपल्या पुर्वजांप्रमाणे मिसळच खाण्याला येतं असे पिंकळीचे आईच आहे. दुकानातच त्याकडे बघून ती आईला सांगू लागते "माझी आजी ही खूप गोड साजरी केल्यात होत्या आणि त्यांनी कधी भिजवलेला मिसळ वाचायचा नाही. सांग कि किंवदंती असे की जेव्हाही कांचनभात भिजवून घेतला तेव्हा गाण्यांची गाणी गायला सुरुवात होत!"

 

तिथल्या गणेश मंदिरात दिवाळीला सोनेरी दिवे बघण्यासाठी ती पिंकळी तिच्या दादा-बाईंच्या बरोबर जाते. तिथेच गाणारी गणपतीनामहि तिच्या गाण्यातून गाणे गातात. "या कुठेच या कुठेच लो दिव्या घनश्यामा..."