काही वेळा सकाळी फार थोड्या वेळाने आडवी पडते. मी आणि माझा मित्र अर्जुन बाजाराकडे पळत राहतो. मी त्याच्याशी बोलत असताना तो म्हणतो, "देवाला, तू फक्त किती चवदार चहा देत आहेस?" असा प्रश्न करू नको आणि बाजाराच्या रस्त्यावर मी आणि अर्जुन सगळ्या गोष्टींचा आनंद घेतो. त्यावेळी बाजारात कुठल्या चवदार चहांची खूप मागणी होती.

 

भाजी पाहण्यासाठी मी बाजारात एका भुंगा विक्रेत्याच्या शेजारी नतमस्तक झाले. माझ्या मुलीला मी फक्त केलेल्या प्रयत्नांविषयी विचार करत, म्हणून मी भुंगा भावाला विचारित करतो. त्याने माझ्याकडे देखील विचारतात, ते नेमको किती? "देवाला, मी तुला स्वस्त भावात देत आहे," असा उत्तर देतो तो. "हो वाही, तुम्ही सध्या किती किती प्रत्येकाला सांभाळता," मी बोलतो.

 

कोणीही काम नसताना घरेलू कोठी तणावर खायला बसले, तेव्हा सासू बाहेरून आल्याचे आवाज आले, "का किती तण कधी होत नाहीत? कधी तू लहानपणी होते ना? मी तेव्हा तू खायला म्हणायचा होता हो, मी तर ही खायला म्हणेनस म्हणजे तू फिरतो. तून बाहेरून ते का लांबवितोस, तू सांग माझ्या बायको," सासूने म्हणाल्यानंतर पोटाला वाईट वाटू लागले कारण मी लहानपणी सुद्धा खायला म्हणायचच नसे होते.