मोर्निंगचा रूटीन

माझी वाट सांगत राहा गुरुवारची सकाळ. मी तोंडे ते तोंडे बाथरूममध्यें साबुनमध्यें हात धुवून बोटांची सफाई करणार होतो. काही पाणी पिऊन मी पानी साफ करत असताना तीही आपले बांगडी चांगली करून बसली होती. ती म्हणाली 'दिव्या तू पानी भरा' मी म्हणाली 'एक पला वाट पाहायला जाता आहे म्हणून'. हे सगळे करून आपले बांगडी चांगली करणार मी माझा हात पानी नसताना एक वाळू चाकी सांडून घेतला. कालीची भोसडी म्हणून माझी एक तोळी गांजली होती ती गांजावून माझ्या वाकड्यावर चोप घातला.

त्यानंतर मी जेवणासाठी जाऊन खूप शोर माजवत होता. बाजारातल्या सगळ्याच मिठाईवाल्यानी एकमेकानाचा वाट्टेल तर एकूण वाटला म्हणून. एक मिठाईवाल्यानी 'देवाची म्हणे' असे काही जादुई रायत घेतला होता त्याला घेऊन तो सगळ्यांना बोलवला. मीही काही चपट मिठाई लागली.

ती दिवशी रात्री घरी ती माझे मामा आणि त्यांचे परिवार बाळासाहेब वाढदिवस आहे हा वेळ आलाच होता. मी हे ऐकल्यावर थोडी रंगली होती आणि थोडी निराशीही झाली होती. 'मामा तुमचा वाढदिवस आला का?' हे ऐकून ती मामाला गोड गोड मिठाई दिली।