परिवार में कभी-कभी इतने बड़े झगड़े हो जाते हैं कि लगता है कि सब कुछ खत्म हो गया है। मेरे पिता और मेरे बड़े भाई के बीच एक ऐसा ही झगड़ा हुआ था, जिसमें दोनों ने एक-दूसरे को बहुत बुरा-भला कहा था। मेरी माँ ने दोनों को शांत करने की कोशिश की, लेकिन वे नहीं माने। वह बहुत उदास थीं और कमरे में अकेले बैठकर रो रही थीं।

 
मैंने अपने भाई से पूछा कि क्या हुआ था, तो उसने बताया कि पिताजी ने उसकी नौकरी के बारे में कुछ कहा था, जिसे वह सहन नहीं कर सका। मैंने कहा, "भाई, तुम्हें पिताजी से माफी मांगनी चाहिए", लेकिन उसने कहा, "नहीं, मैंने कुछ गलत नहीं किया है"। मेरे पिता ने भी कहा, "मैंने तुम्हारे भाई को समझाने की कोशिश की थी, लेकिन वह नहीं माना"। मैंने सोचा कि यह झगड़ा कब खत्म होगा।


 
कुछ दिनों बाद, मेरे पिता और भाई ने एक-दूसरे से माफी मांगी और फिर से सब कुछ正常 हो गया। मेरी माँ बहुत खुश थीं और उन्होंने हम सभी को एक साथ बैठकर खाना खाने के लिए कहा। हमने मिलकर खाना खाया और फिर से हमारे परिवार में प्यार और समझदारी की बातें होने लगीं। मैंने महसूस किया कि परिवार में प्यार और सम्मान की जरूरत होती है, और हमें कभी भी एक-दूसरे से लड़ना नहीं चाहिए।