मेरे बचपन के दोस्त रोहन और मैं, हमारे गाँव की सड़कों पर खेलते हुए बड़े हुए। हमारी दोस्ती इतनी गहरी थी कि हम एक दूसरे की बातें समझने लगे थे। रोहन मुझसे थोड़ा शरारती था, लेकिन मैं उसे बहुत प्यार करता था। हमारी दोस्ती की वजह से हमने कई यादगार पल बिताए।


हमारे बीच कई बार झगड़े हुए, लेकिन हमने कभी भी अपनी दोस्ती को तोड़ने की कोशिश नहीं की। एक दिन रोहन ने मुझसे कहा, "तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो, मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता"। मैंने भी उसे कहा कि "तुम मेरे लिए बहुत खास हो, मैं तुम्हारे बिना जीवन की कल्पना नहीं कर सकता"।


आज रोहन और मैं अलग-अलग शहरों में रहते हैं, लेकिन हमारी दोस्ती अभी भी उतनी ही मजबूत है। हम अक्सर फोन पर बात करते हैं और अपने पुराने दिनों की यादें ताज़ा करते हैं। रोहन की आवाज़ सुनकर मुझे लगता है कि वो अभी भी मेरे साथ है, और मैं उसके साथ खेलने के लिए तैयार हो जाता हूँ।