गाँव की जिंदगी बहुत ही सुंदर होती है, जहां लोग एक दूसरे के साथ मिलजुल कर रहते हैं। सुबह के समय गाँव के लोग अपने अपने खेतों में काम करने जाते हैं और शाम को वापस आकर अपने परिवार के साथ समय बिताते हैं। गाँव की सड़कों पर बच्चे खेलते हुए दिखाई देते हैं और उनकी हंसी गाँव को और भी खूबसूरत बना देती है। गाँव के लोग एक दूसरे की मदद करने में कभी पीछे नहीं रहते हैं।

 
गाँव में एक बुजुर्ग महिला रहती थीं जिन्हें सभी लोग दादी जी कहते थे, वे गाँव के सभी बच्चों को कहानियां सुनाती थीं। एक दिन मैंने दादी जी से पूछा, "दादी जी, आप इतनी सुंदर कहानियां कैसे सुना लेती हैं?" दादी जी मुस्कराते हुए बोलीं, "बेटा, ये कहानियां मैंने अपने दादा जी से सुनी थीं।" दादी जी की बातें सुनकर मुझे बहुत कुछ सीखने को मिला और मैंने उनकी कहानियों को कभी नहीं भूला।

 
गाँव की जिंदगी में त्योहारों का बहुत महत्व होता है, खासकर दीवाली और होली। इन त्योहारों पर गाँव के लोग अपने घरों को रंग बिरंगे रंगों से सजाते हैं और एक दूसरे को मिठाइयां बांटते हैं। गाँव के लोग इन त्योहारों को मिलजुल कर मनाते हैं और एक दूसरे के साथ खुशियां बांटते हैं। गाँव की जिंदगी वास्तव में बहुत ही सुंदर और खूबसूरत होती है।