मेरे परिवार में कई दिनों से तनाव का माहौल था। मेरे पिता और मेरे बड़े भाई के बीच कई दिनों से मतभेद था। यह मतभेद इतना बढ़ गया था कि वे एक दूसरे से बात करना भी बंद कर दिया था। मेरी माँ ने कई बार उन्हें समझाने की कोशिश की, लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ।


मेरे बड़े भाई ने एक दिन मुझसे कहा, "मैं पिता जी की बातें नहीं सुन सकता, वे मुझे कभी समझते ही नहीं हैं।" मैंने उन्हें समझाने की कोशिश की, लेकिन वे नहीं माने। मेरे पिता ने भी मुझसे कहा, "तुम्हारा भाई मुझे कभी नहीं सुनता है, वे हमेशा अपनी ही बात करते हैं।" दोनों के बीच की यह दूरी मुझे बहुत दुखी कर रही थी।


एक दिन मैंने अपने परिवार के सभी सदस्यों को एक साथ बिठाया और उनसे कहा, "हमें एक दूसरे से बात करनी चाहिए और अपने मतभेदों को भूलना चाहिए।" मेरी बात सुनकर मेरे पिता और बड़े भाई ने एक दूसरे से माफी मांगी और अपने मतभेदों को भूलने का फैसला किया। इससे हमारे परिवार में फिर से खुशियों का माहौल हो गया और हम एक सुखी परिवार बन गए।