मैंने अपनी माँ को बहुत समय बाद देखा और उनकी आँखों में छिपी दर्द को समझा। वह मुस्करा रही थीं लेकिन उनकी मुस्कराहट में एक गहरा दर्द छिपा था। मैंने उन्हें गले लगाया और उनसे पूछा कि क्या सब कुछ ठीक है। उन्होंने मुझे आश्वस्त किया कि सब कुछ ठीक है लेकिन मैं जानता था कि ऐसा नहीं है। मैंने उनसे कहा कि मैं उनके साथ हूँ और हम मिलकर इस दर्द को पार करेंगे।

 
माँ ने मुझे एक कप चाय दिया और हम दोनों बैठकर बातें करने लगे। उन्होंने मुझे अपने दिल की बातें बताईं और मैं उनकी बातें सुनता रहा। मैंने उनसे कहा, "माँ, तुम मुझे सब कुछ बता सकती हो, मैं तुम्हारे साथ हूँ।" उन्होंने मुझे बताया कि पापा के जाने के बाद से वह बहुत अकेली महसूस कर रही हैं और मैंने उन्हें आश्वस्त किया कि मैं उनके साथ हूँ। मैंने उनसे कहा, "माँ, तुम मुझे कभी भी अकेला महसूस नहीं होने दोगी, मैं तुम्हारे साथ हूँ।"

 
माँ और मैंने बहुत देर तक बातें कीं और उनकी आँखों में छिपे दर्द को समझने की कोशिश की। उन्होंने मुझे बताया कि मैं उनकी सबसे बड़ी ताकत हूँ और मैंने उन्हें बताया कि वह मेरी सबसे बड़ी ताकत हैं। हम दोनों ने एक दूसरे को गले लगाया और अपने दिल की बातें कहीं। माँ ने मुझे आशीर्वाद दिया और मैंने उन्हें धन्यवाद दिया।