त्योहारों का समय हमेशा रंगीन और खुशियों से भरा होता है। दिवाली के दिन घर को रंगीन दीयों से सजाना और मिठाइयाँ बांटना मुझे बहुत पसंद है। मेरे परिवार के साथ मिलकर त्योहार मनाने का आनंद ही कुछ और होता है। हम सभी साथ में पूजा करते हैं और फिर एक साथ भोजन करते हैं। यह समय हमें एक दूसरे के करीब लाता है।

 
त्योहारों के दौरान मेरी दादी हमें कहानियाँ सुनाया करती थीं जो हमें हमारी संस्कृति और परंपराओं के बारे में बताती थीं। एक बार मैंने उनसे पूछा, "दादी, त्योहारों का इतना महत्व क्यों है?" उन्होंने मुस्कराते हुए कहा, "त्योहार हमें जीवन की खुशियों को मनाने और अपने प्रियजनों के साथ समय बिताने का अवसर देते हैं।" उनकी बातें हमेशा मुझे प्रेरित करती थीं।

 
होली का त्योहार रंगों और खुशियों का त्योहार है। इस दिन हम अपने दोस्तों और परिवार के साथ मिलकर रंग खेलते हैं और गाने गाते हैं। मेरे दोस्तों के साथ होली मनाने का मजा ही कुछ और होता है। हम सारा दिन एक दूसरे पर रंग डालते हैं और फिर साथ में नहाकर साफ-सुथरे हो जाते हैं। यह दिन हमें जीवन की सच्ची खुशियों की याद दिलाता है।