रात के अंधेरे में घर के बाहर खड़े होकर मैं अपने दिल की धड़कनों को महसूस कर रहा था। तभी अचानक से एक अजीब सी आवाज़ मुझे सुनाई दी और मेरे रोंगटे खड़े हो गए। मैंने सोचा कि शायद यह कोई जानवर होगा, लेकिन जब मैंने आगे बढ़कर देखा तो मुझे कुछ भी नहीं मिला। मैं वापस घर के अंदर आ गया और दरवाजा बंद कर लिया।

मैं अपने कमरे में बैठकर सोचने लगा कि आखिर वह आवाज़ क्या थी, तभी मेरे फोन पर एक अनजान नंबर से कॉल आया। मैंने फोन उठाया और कहा, "हैलो?" दूसरी तरफ से एक अजीब सी आवाज़ में कोई बोला, "तुम्हें पता है कि तुम्हारे साथ क्या होने वाला है?" मैं डर गया और बोला, "कौन है आप? क्या चाहते हैं?" लेकिन दूसरी तरफ से कोई जवाब नहीं आया।

मैंने फोन काट दिया और सोचने लगा कि यह क्या हो रहा है। तभी मुझे अपने पीछे से कोई आवाज़ सुनाई दी और मैं पूरा घुमकर देखा तो मेरी बहन मुझे खड़ी मिली। मैंने पूछा, "तुम कब आई?" मेरी बहन ने कहा, "मैं तो कब से खड़ी हूँ, तुम इतने मगन थे कि मुझे देखा ही नहीं।" मैंने राहत की सांस ली और सोचा कि शायद मैं गलत था।