मेरे परिवार में हमेशा से ही तनाव का माहौल रहता था, खासकर जब मेरे पिता और भाई के बीच तर्क-वितर्क होता था। मेरी माँ हमेशा दोनों के बीच सुलह करने की कोशिश करती थी, लेकिन उनकी कोशिशें अक्सर नाकाम हो जाती थीं। मैं और मेरी बहनें इस तनाव से दूर रहने की कोशिश करते थे, लेकिन यह हमारे दैनिक जीवन को प्रभावित करता था। मेरे पिता की सख्ती और मेरे भाई की जिद हमारे परिवार को तोड़ रही थी।

 
मैंने एक दिन सुना कि मेरे पिता और भाई के बीच फिर से झगड़ा हुआ, और इस बार तो मेरी माँ भी रो पड़ीं। मेरे पिता ने कहा, "तुम कभी मुझसे सहमत नहीं होते, तुम्हारी अपनी ही मर्जी होती है"। मेरे भाई ने जवाब दिया, "आप मुझे कभी समझने की कोशिश नहीं करते, आप सिर्फ अपने फैसले थोपते हैं"। इस झगड़े ने हमारे परिवार को और भी तोड़ दिया, और मैं सोच रहा था कि क्या यह कभी सुधरेगा।

 
कुछ दिनों बाद, मेरी माँ ने मुझे और मेरी बहनों को बुलाया और कहा कि हमें कुछ करना होगा ताकि हमारा परिवार फिर से एकजुट हो सके। हमने मिलकर एक योजना बनाई और अपने पिता और भाई को बातचीत के लिए एक साथ बुलाया। धीरे-धीरे वे दोनों बात करने लगे और अपने मतभेदों को दूर करने लगे। यह एक धीमी प्रक्रिया थी, लेकिन हमारे परिवार में फिर से सुख-शांति का माहौल बनने लगा था।