मेरी स्कूल की यादें मुझे आज भी बहुत प्यारी लगती हैं। जब मैं स्कूल जाता था, तो मेरे दिल में एक अजीब सी उत्सुकता होती थी। मैं अपने दोस्तों के साथ बातें करना, खेलना, और पढ़ाई करना बहुत पसंद करता था। हमारे स्कूल में एक बड़ा मैदान था, जहां हम खेलते थे और अपने दिल की गहराइयों से हंसते थे।

मेरे एक दोस्त ने मुझसे कहा, "तुम्हारी यादें तुम्हारे चेहरे पर देखकर समझ आ जाती हैं कि तुम स्कूल में कितने खुश थे।" मैंने उससे कहा, "हां, मैं बहुत खुश था, क्योंकि मेरे दोस्त और शिक्षक मुझे बहुत प्यार देते थे।" मेरी शिक्षका ने मुझे एक बार कहा था, "तुम्हारी मेहनत और लगन से तुम बहुत आगे बढ़ सकते हो।" उनके शब्दों ने मुझे बहुत प्रेरित किया था। 

मेरी स्कूल की यादें मुझे आज भी रुला देती हैं, क्योंकि वे मेरे जीवन के सबसे खूबसूरत पल थे। मैं अपने दोस्तों और शिक्षकों को बहुत याद करता हूं। मैं उनके साथ बिताए गए पलों को फिर से जीना चाहता हूं, लेकिन समय पीछे नहीं मुड़ता। मैं सिर्फ अपनी यादों को संजो कर रख सकता हूं और उन्हें कभी-कभी ताज़ा कर सकता हूं।