परिवार की लड़ाई ने घर के वातावरण को खराब कर दिया था, जहां पहले खुशियों और हंसी की गूंज रहती थी। अब घर में एक अजीब सी खामोशी छा गई थी, जो सभी को परेशान कर रही थी। रोहन और उसके पिता के बीच की लड़ाई ने घर को दो धड़ों में बांट दिया था। रोहन की माँ ने दोनों को समझाने की कोशिश की, लेकिन कोई फायदा नहीं हुआ। घर की स्थिति दिन-प्रतिदिन खराब होती जा रही थी।

 
रोहन के पिता ने एक दिन उसे कमरे में बुलाया और कहा, "तुम्हारी यह जिद्द और अड़ियलपन तुम्हारे लिए खतरनाक हो सकता है"। रोहन ने जवाब दिया, "पापा, आप मुझे समझने की कोशिश ही नहीं कर रहे हैं, यहीं पर समस्या है"। रोहन के पिता ने कहा, "मैं तुम्हारे लिए चिंतित हूँ, तुम्हारा भविष्य तुम्हारे हाथों में है"। इस बातचीत ने दोनों के बीच की दूरी को और बढ़ा दिया। घर का माहौल और भी तनावपूर्ण हो गया था।

 
एक दिन रोहन की माँ ने दोनों को एक साथ बुलाया और कहा, "मैं नहीं चाहती कि हमारा परिवार इस तरह टूट जाए"। रोहन और उसके पिता ने एक-दूसरे को देखा और अपनी गलतियों को समझा। उन्होंने एक-दूसरे से माफी मांगी और घर की शांति बहाल करने का फैसला किया। घर में फिर से खुशियों और हंसी की गूंज होने लगी, और परिवार की लड़ाई धीरे-धीरे भुला दी गई।