वह दिन मेरी जिन्दगी का सबसे दर्दनाक दिन था, जब मैंने अपने सबसे प्यारे दोस्त को खो दिया। मैंने कभी नहीं सोचा था कि जीवन इतना कठिन हो सकता है। मेरे दोस्त की मृत्यु के बाद, मैंने अपने आप को अकेला पाया और मुझे लगा कि मैं इस दुनिया से断 संबंध रखना चाहता हूँ। मेरे दिल में एक गहरा दर्द था जो कभी नहीं भरने वाला था।

 
मैंने अपने दोस्त की मृत्यु के बाद अपने परिवार से बात करने की कोशिश की, लेकिन मैं उनसे अपने दिल की बात नहीं कह पाया। एक दिन, मैंने अपनी माँ से बात की और उन्होंने मुझसे पूछा, "बेटा, तुम्हारा दिल क्या कह रहा है?" मैंने उनसे कहा, "माँ, मैं अपने दोस्त को बहुत याद कर रहा हूँ और मुझे लगता है कि मैं कभी इस दर्द से उबर नहीं पाऊँगा।" माँ ने मुझे गले लगाया और कहा, "बेटा, तुम अकेले नहीं हो, मैं तुम्हारे साथ हूँ।"

 
माँ की बातें सुनकर मुझे थोड़ा सुकून मिला, लेकिन मेरे दिल का दर्द अभी भी वहीं था। मैंने महसूस किया कि जीवन में कुछ चीजें कभी नहीं बदलतीं, लेकिन हमें उनसे सीखना चाहिए। मैंने अपने दोस्त की याद में एक डायरी लिखनी शुरू की और उसमें मैंने अपने दिल की सारी बातें लिखीं। इससे मुझे अपने दोस्त के साथ जुड़े रहने का एहसास हुआ और मैं धीरे-धीरे इस दर्द से उबरने लगा।