मेरे जीवन में एक दोस्त था जिसका नाम रोहन था, वह मेरे साथ स्कूल में पढ़ता था। हम दोनों एक दूसरे के साथ बहुत खुश रहते थे और हमारी दोस्ती बहुत गहरी थी। हम एक साथ पढ़ते, खेलते और एक दूसरे के साथ अपने दिल की बातें करते थे। हमारी दोस्ती में कोई भी दरार नहीं थी और हम एक दूसरे पर पूरा भरोसा करते थे।

रोहन और मैं एक दिन स्कूल के बाहर बैठे थे और हम एक दूसरे से बात कर रहे थे। रोहन ने मुझसे कहा, "तुम मेरे लिए सबसे अच्छे दोस्त हो, मैं तुम्हारे बिना जीवन की कल्पना नहीं कर सकता।" मैंने भी उसे कहा, "तुम भी मेरे लिए बहुत खास हो, तुम्हारे साथ बिताए गए पल मेरे जीवन के सबसे खुशी के पल हैं।" हम दोनों एक दूसरे की बातें सुनकर बहुत भावुक हो गए और हमने एक दूसरे को गले लगाया।

 время के साथ हम दोनों अलग हो गए, लेकिन हमारी दोस्ती कभी कम नहीं हुई। हम एक दूसरे से मिलने के लिए तरसते रहते थे और जब भी हम मिलते थे, तो हमारे चेहरे पर मुस्कान आ जाती थी। हमारी दोस्ती एक अनमोल खजाना है जिसे मैं कभी नहीं भूल सकता। हमारी दोस्ती ने मुझे सिखाया है कि सच्चे दोस्तों की कीमत बहुत अधिक होती है और उन्हें कभी खोना नहीं चाहिए।