रात के सन्नाटे में एक अजीब सी आवाज सुनाई दी, जो मेरे दिल को धड़कने पर मजबूर कर दिया। मैं अपने कमरे में अकेला था और हर पल यह सोच रहा था कि यह आवाज कहां से आ रही है। मैंने अपने दिल को शांत करने की कोशिश की, लेकिन वह आवाज मेरे मन में एक अजीब सी आशंका पैदा कर रही थी। मैंने सोचा कि शायद यह कोई जानवर होगा जो घर के बाहर से यह आवाज कर रहा है।

 
मैंने धीरे से अपने कमरे का दरवाजा खोला और बाहर निकलने की कोशिश की, लेकिन वह आवाज और भी तेज हो गई। मैंने अपने दोस्त रोहन को फोन किया और कहा, "रोहन, तुम जल्दी से यहां आ जाओ, मुझे यहां कुछ अजीब हो रहा है।" रोहन ने कहा, "क्या हुआ, तुम्हारी आवाज में डर सुनाई दे रहा है।" मैंने कहा, "मुझे नहीं पता, लेकिन यह आवाज मुझे बहुत डरा रही है।"

 
रोहन जल्दी से मेरे घर आ गया और हमने मिलकर उस आवाज का पता लगाने की कोशिश की। जब हम घर के पीछे गए, तो हमने देखा कि एक छोटा सा बच्चा रो रहा था, जो अपने माता-पिता को ढूंढ रहा था। हमने उस बच्चे को उसके माता-पिता से मिला दिया और उस आवाज का रहस्य भी हल हो गया। हम दोनों ने राहत की सांस ली और उस रात को कभी नहीं भूलें।