रात के अंधेरे में मैं अपने घर की ओर बढ़ रहा था, sudden ध्वनियों से मेरा दिल तेजी से धड़कने लगा। मैंने अपने आसपास देखा, लेकिन वहां कोई नहीं था। मेरे कदम तेजी से बढ़ने लगे, मानो मैं किसी अनहोनी से बचने की कोशिश कर रहा था। मेरा घर अब बस कुछ कदमों की दूरी पर था, लेकिन मुझे ऐसा感觉 हो रहा था जैसे मैं अनंत दूरी से गुजर रहा हूं।

 
मैंने घर का दरवाजा खोला और अंदर घुस गया, दरवाजा बंद करते ही मैंने राहत की सांस ली। लेकिन तभी मैंने एक आवाज सुनी, "कौन है?" मैंने अपनी पत्नी से पूछा, जो कि अपने कमरे में सो रही थी। मैंने फिर से पूछा, "कौन है? तुमने कुछ सुना?" लेकिन उसने कोई जवाब नहीं दिया, और मैं उसकी ओर बढ़ने लगा।

 
मैं उसके कमरे में गया और देखा कि वह गहरी नींद में सो रही थी, तभी मैंने एक और आवाज सुनी, जो कि मेरे पीछे से आई थी। मैंने पीछे मुड़कर देखा, लेकिन वहां कोई नहीं था, बस एक खुली हुई खिड़की थी। मैंने खिड़की बंद की और अपनी पत्नी को जगाया, और हम दोनों ने मिलकर घर की जांच की, लेकिन हमें वहां कुछ भी नहीं मिला।