वह दिन मेरी जिंदगी का सबसे दर्दनाक दिन था, जब मैंने अपने सबसे अच्छे दोस्त को खो दिया था। मैं उसकी याद में रोया और उसके बिना जीवन की कल्पना करना मुश्किल था। मेरे दिल में एक अजीब सी खालीपन था, जिसे भरने की कोशिश मैं कर रहा था। मैंने अपने दोस्त की तस्वीर को देखा और उसकी याद में फिर से रो पड़ा।

 
मेरी माँ ने मुझे दिलासा देने की कोशिश की, लेकिन मैं उनकी बातों को सुनने के लिए तैयार नहीं था। उन्होंने कहा, "बेटा, यह जीवन है, और इसमें उतार-चढ़ाव आते ही रहते हैं。" मैंने उनसे कहा, "माँ, आप नहीं समझती कि मुझे कितना दर्द हो रहा है।" उन्होंने मुझे गले लगाया और कहा, "बेटा, मैं समझती हूँ, और मैं तुम्हारे साथ हूँ।" मैंने उनकी बातों को सुना और थोड़ा शांत हुआ।

 
धीरे-धीरे, मैंने अपने दोस्त की याद में जीना सीख लिया और उसकी याद को अपने दिल में रखने की कोशिश की। मैंने अपने जीवन को फिर से पटरी पर लाने की कोशिश की और अपने दोस्त की याद में कभी-कभी मुस्कराने लगा। मैंने महसूस किया कि जीवन में दर्द और खुशी दोनों होते हैं, और हमें दोनों को स्वीकार करना चाहिए। मैंने अपने दोस्त की याद को अपने दिल में रखा और आगे बढ़ने की कोशिश की।