त्यौहारों का समय था और पूरा शहर रंगीन और उज्ज्वल था। लोग नए कपड़े पहने हुए थे और अपने घरों को सजा रहे थे। इस दौरान, बच्चे अपने नए कपड़ों में बहुत खुश थे और अपने दोस्तों के साथ खेल रहे थे। यह समय पूरे वर्ष में सबसे अधिक आनंदमयी था। लोग एक दूसरे से मिलने और तोहफे देने के लिए उत्सुक थे।

 
लोग त्यौहारों के दौरान अपने परिवार और दोस्तों के साथ समय बिताना पसंद करते हैं। "आओ, हम आज रात को एक साथ सितारों के नीचे बैठकर बातें करें," मेरी बहन ने मुझसे कहा। हमने अपने घर के बाहर एक झूला लगाया और वहाँ बैठकर पुरानी यादों को ताज़ा किया। रात को तारे टिमटिमाते हुए देखना और ठंडी हवा महसूस करना मुझे बहुत अच्छा लगता है। हमने एक दूसरे के साथ अपनी भावनाओं को साझा किया और एक दूसरे को गले लगाया।

 
त्यौहारों के बाद, शहर फिर से सामान्य हो जाता है, लेकिन लोगों के दिलों में खुशी और उत्साह बना रहता है। लोग अपने अनुभवों और यादों को संजो कर रखते हैं और अगले त्यौहार की प्रतीक्षा करने लगते हैं। मैंने अपने दोस्तों से वादा किया कि हम अगले साल फिर से एक साथ मिलेंगे और नए अनुभवों का आनंद लेंगे। त्यौहारों का समय वास्तव में बहुत खास होता है और यह हमें जीवन की सच्ची खुशी की याद दिलाता है।