मेरी स्कूल की यादें हमेशा मुझे मुस्कराने पर मजबूर कर देती हैं। मुझे याद है कि हमारे स्कूल का प्रवेश द्वार कितना बड़ा और आकर्षक था, और जैसे ही हम अंदर जाते थे, तो हमें लगता था कि हम एक नए दुनिया में प्रवेश कर गए हैं। हमारी क्लास में बहुत सारे दिलचस्प पोस्टर और चार्ट लगे होते थे जो हमें विभिन्न विषयों के बारे में सिखाते थे। हमारे शिक्षक हमें बहुत प्यार से पढ़ाते थे और हमें कभी भी बोर नहीं होने देते थे। हमारे स्कूल के दिन कितने खुशी से भरे हुए थे कि हमें लगता था कि वे कभी भी समाप्त नहीं होंगे।

 
मैं अपने स्कूल के दिनों को याद करता हूं, जब हम अपने दोस्तों के साथ हंसते और खेलते थे, और हमारे शिक्षक हमें नई चीजें सिखाते थे। मुझे याद है कि जब हमारी क्लास में एक नया छात्र आया था, तो हमने उससे कहा, "तुम्हारा नाम क्या है?" और उसने जवाब दिया, "मेरा नाम रोहन है"। हमने उससे कहा, "तुम्हारे घर में कौन-Kौन है?" और उसने बताया कि उसके घर में उसके माता और पिता हैं, और एक छोटा भाई है। हमने बहुत सारी बातें की और जल्द ही हम दोस्त बन गए। हमने साथ में कई सारे खेल खेले और स्कूल के प्रोजेक्ट पर काम किया।

 
जैसे ही समय बीतता गया, हम बड़े होते गए और हमारे स्कूल के दिन समाप्त होने लगे। मुझे याद है कि जब हमने अपनी अंतिम परीक्षा दी थी, तो हम सभी बहुत खुश थे और हमने एक दूसरे को बधाई दी थी। हमने अपने शिक्षकों को धन्यवाद दिया और उनसे कहा कि वे हमें बहुत कुछ सिखाने के लिए धन्यवाद। हमने एक दूसरे से वादा किया कि हम कभी भी एक दूसरे को नहीं भूलेंगे और हमेशा संपर्क में रहेंगे। हम अपने स्कूल के दिनों को कभी नहीं भूल सकते हैं, वे हमारे जीवन के सबसे खुशी से भरे दिन थे।