मेरे जीवन में एक अच्छा दोस्त है, जिसका नाम रोहन है। वह मेरे साथ स्कूल में पढ़ता था और हमारी दोस्ती बहुत पुरानी है। जब भी मुझे कोई समस्या आती है, तो वह मेरी मदद करता है और मुझे सही रास्ता दिखाता है। उसकी बातें मुझे बहुत पसंद हैं और मैं उसकी बातों से बहुत कुछ सीखता हूं।


मैं और रोहन अक्सर पार्क में बैठकर बातें करते हैं और अपने जीवन के बारे में चर्चा करते हैं। एक दिन, जब हम बैठे थे, तो रोहन ने मुझसे कहा, "तुम मेरे लिए सबसे अच्छे दोस्त हो"। मैंने उससे पूछा, "तुम मुझे इतना महत्व क्यों देते हो?" तो उसने कहा, "क्योंकि तुम मेरी बातों को समझते हो और मेरी मदद करते हो"। मैं उसकी बात सुनकर बहुत खुश हुआ।


कुछ समय बाद, रोहन को नौकरी के लिए दूसरे शहर जाना पड़ा और हमारी दोस्ती दूरियों की वजह से कम हो गई। लेकिन हम अभी भी फोन पर बातें करते हैं और एक दूसरे के जीवन के बारे में जानते हैं। मुझे पता है कि रोहन मेरा सबसे अच्छा दोस्त है और मैं उसके बिना जीवन की कल्पना नहीं कर सकता। मैं उसके लिए हमेशा आभारी रहूंगा और उसकी दोस्ती को कभी नहीं भूलूंगा।