मैंने अपने परिवार को कई बार लड़ते हुए देखा है, लेकिन आज का दिन अलग था। मेरे पिता और मेरे बड़े भाई के बीच बहुत बड़ा झगड़ा हुआ। मेरी माँ ने उन्हें शांत करने की कोशिश की, लेकिन वे नहीं माने। मेरे पिता ने मेरे भाई को घर से निकाल देने की धमकी दी, जिससे मेरी माँ बहुत परेशान हो गई।

 
मैंने अपने भाई से पूछा कि क्या हुआ, तो उन्होंने बताया कि पिताजी को उनके काम से समस्या है। मेरे पिता ने कहा, "तुम कभी मुझे समझते नहीं हो, तुम्हारी अपनी दुनिया है और तुम मुझे नहीं समझ सकते।" मेरे भाई ने जवाब दिया, "लेकिन पिताजी, आप मुझे कभी समझने की कोशिश नहीं करते।" इस बातचीत ने मुझे बहुत दुखी कर दिया।

 
बाद में मेरी माँ ने हम सभी को एक साथ बैठाया और हमने अपनी समस्याओं पर बात की। मेरे पिता और मेरे भाई ने एक-दूसरे से माफी मांगी और हमने फैसला किया कि हम अपनी समस्याओं को मिलकर हल करेंगे। मैंने महसूस किया कि परिवार के बंधन को मजबूत बनाने के लिए हमें एक-दूसरे को समझना और सम्मान देना चाहिए।