मेरी स्कूल की यादें मुझे आज भी ताज़ा लगती हैं। हमारी स्कूल की इमारत पुरानी थी, लेकिन उसकी दीवारों में हमारे बचपन की यादें बसी हुई थीं। हमारे अध्यापक हमें पढ़ाने के साथ-साथ हमारे जीवन के महत्वपूर्ण सबक भी सिखाते थे। हमारी क्लास में हमेशा हंसी-मजाक का माहौल रहता था।

 
मैं अपने एक दोस्त रोहन की बात याद करता हूँ, जो हमेशा अपनी शरारतों से हमें हंसाता रहता था। एक दिन, अध्यापक के पूछने पर रोहन ने कहा, "सर, मैंने अपना होमवर्क नहीं किया क्योंकि मेरा पेन खराब हो गया था।" अध्यापक ने मुस्कराते हुए कहा, "तुम्हारा पेन खराब हो गया था, लेकिन तुम्हारी शरारतें तो कभी खराब नहीं होती!" हम सभी इस बात पर हंस पड़े थे।

 
स्कूल के दिन जल्दी बीत गए और हम जल्द ही बड़े हो गए। लेकिन उन दिनों की यादें मुझे आज भी प्रेरित करती हैं और मुझे याद दिलाती हैं कि जीवन में हमें कभी हार नहीं माननी चाहिए। मैं अपने स्कूल के दिनों को कभी भूल नहीं सकता, क्योंकि उन दिनों ने मुझे जीवन के महत्वपूर्ण सबक सिखाए हैं और मेरे दिल में हमेशा के लिए बसे हुए हैं।